Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_special_storage.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR"]/choice[@req="dd_corruptor" and @lvl="3"]/text
ja: レベル4コラプター [コスト: 120~, 6{, 3}]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR"]/choice[@req="dd_corruptor" and @lvl="4"]/text
ja: レベル4コラプター [設置済み]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR"]/choice[@req="DD_INTERNAL_AUGMENT1" and @lvl="1"]/text
ja: マターディスパーサー。[設置済み]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR"]/choice[@req="DD_INTERNAL_AUGMENT1" and @lvl="0"]/text
ja: マターディスパーサー。[コスト: 45~, 3{]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR"]/choice[@req="DD_INTERNAL_AUGMENT2" and @lvl="1"]/text
ja: サイキックエマネーター。[設置済み]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR"]/choice[@req="DD_INTERNAL_AUGMENT2" and @lvl="0"]/text
ja: サイキックエマネーター。[コスト: 65~, 1|]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR"]/choice[@req="DD_INTERNAL_AUGMENT3" and @lvl="1"]/text
ja: デンシティ・アンプリファイア。[設置済み]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR"]/choice[@req="DD_INTERNAL_AUGMENT3" and @lvl="0"]/text
ja: デンシティ・アンプリファイア。[コスト: 40~, 2{, 2}]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR_MATTERDISPERSER"]/text
ja: マターディスパーサーのアップグレードをインストールしようとしています。 [効果：コラプターシステムはソウルプレイグタイドを生成するたびに、対象の部屋にいるすべてのソウルプレイグ系クルーを8HP回復させる。]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR_MATTERDISPERSER"]/choice[@req="dd_corruptor"]/text
ja: アップグレードを実行する。[コスト: 45~, 3{]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR_PSYCHICEMANATOR"]/text
ja: サイキックエマネーターのアップグレードをインストールしようとしています。 [効果：コラプターシステムはソウルプレイグタイドを生成するたびに、部屋にいるすべての非ソウルプレイグ系クルーを2秒間スタンさせる。]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR_PSYCHICEMANATOR"]/choice[@req="dd_corruptor"]/text
ja: アップグレードを実行する。[コスト: 65~, 1|]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR_DENSITYAMPLIFIER"]/text
ja: デンシティ・アンプリファイアのアップグレードをインストールしようとしています。 [効果：コラプターシステムによって生成されたソウルプレイグタイドは最大HPが+10され、火災からのダメージが0.25倍になる。コラプターレベル3とは互換性がない]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR_DENSITYAMPLIFIER"]/choice[@req="dd_corruptor" and @lvl="1"]/text
ja: アップグレードを実行する。[コスト: 40~, 2{, 2}]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR_DENSITYAMPLIFIER"]/choice[@req="dd_corruptor" and @lvl="3"]/text
ja: このアップグレードは利用できません：コラプターレベル3と互換性がありません。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR_LEVEL3"]/text
ja: コラプターをレベル3にアップグレードしようとしています。 [効果：感染16秒、生成ごとに5秒]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR_LEVEL3"]/choice[@req="DD_INTERNAL_AUGMENT3" and @lvl="0"]/text
ja: アップグレードを実行する。[コスト: 85~, 4{]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR_LEVEL3"]/choice[@req="DD_INTERNAL_AUGMENT3" and @lvl="1"]/text
ja: このアップグレードは利用できません：デンシティ・アンプリファイアと互換性がありません。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR_LEVEL4"]/text
ja: コラプターをレベル4にアップグレードしようとしています。 [効果：感染17秒、生成ごとに4秒]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR_LEVEL4"]/choice[@req="DD_INTERNAL_AUGMENT3" and @lvl="0"]/text
ja: アップグレードを実行する。[コスト: 120~, 6{, 3}]

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_SYSTEM_DDCORRUPTOR_LEVEL4"]/choice[@req="DD_INTERNAL_AUGMENT3" and @lvl="1"]/text
ja: このアップグレードは利用できません：デンシティ・アンプリファイアと互換性がありません。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_BUTTON"]/mod-append:choice[1]/text
ja: (異世界の書) 異世界の書の儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_BUTTON"]/mod-append:choice[2]/text
ja: (異世界の書) あなたの人間のクルーメンバーの一人に将来の生贄としての烙印を押す。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_BUTTON"]/mod-append:choice[3]/text
ja: (エーテルの欠片) 約束された夢を具現化する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_BUTTON"]/mod-append:choice[4]/text
ja: (虹のミュータジェン) イル'ドリス像を突然変異させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_BUTTON"]/mod-append:choice[5]/text
ja: (イル'ドリスミュータジェン) イル'ドリス像を突然変異させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_BUTTON"]/mod-append:choice[6]/text
ja: (神性の火花) あなたの神性の火花を消費し、神性の微粒子を受け取る。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_BUTTON"]/mod-append:choice[7]/text
ja: (神性の微粒子) あなたの船に神性の微粒子を注入する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_BUTTON"]/mod-append:choice[8]/text
ja: (大臣) 大臣を蘇生させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_BUTTON"]/mod-append:choice[9]/text
ja: あなたの人間ハスクを別のタイプのハスクに突然変異させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_BUTTON"]/mod-append:choice[10]/text
ja: トリビュートシェイパーのマスクを変更する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/text
ja: 本を開くと、その内容は異なる色で分けられている。儀式は光速で移動中にのみ実行できる。なぜなら、マルチバースの闇のエネルギーへの特定の同調が必要だからだ。しかし、ここでは利用可能な儀式を調査し、それらが何をするのかを調べることができる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/text
ja: 深紅のテキスト、昇天の儀式を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/text
ja: テキストは読めないが、このセクションの図は悪夢のような存在や異世界のエネルギーを示している。その儀式を実行するには、テキストを理解できる者を見つける必要がある。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/text
ja: (リリス) リリスにテキストを書き写させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/text
ja: リリスは神秘的なインクを放ち、床に暗号を描く。それを使うことで、あなたは儀式とその呪文を理解できるようになった。各グループの呪文は一つしか実行できず、大群、大召喚、そして力の順に実行しなければならないと説明されている。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[1]/text
ja: 大群の呪文を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[1]/event/text
ja: 大群の呪文は3つある：下級ナイトメアプリーストの呪文、ナイトメアエンジの呪文、ナイトメアストーカーの呪文。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[1]/event/choice[1]/text
ja: 下級ナイトメアプリーストの呪文を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ja: 下級ナイトメアプリーストの呪文： リフトは下級ナイトメアプリーストを召喚できるようになり、彼らは場所に関係なくリフトを回復させ、同じ部屋にいる他のナイトメアも回復させる。あなたのナイトメアテラーの妨害速度は半分になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[1]/event/choice[2]/text
ja: ナイトメアエンジの呪文を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/text
ja: ナイトメアエンジの呪文： リフトは作成時に2体のナイトメアエンジを召喚するようになり、彼らはあなたの船に留まり、修理しかできない。啓発されしホラーの移動速度は33%遅くなる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[1]/event/choice[3]/text
ja: ナイトメアストーカーの呪文を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[1]/event/choice[3]/event/text
ja: ナイトメアストーカーの呪文： リフトはナイトメアストーカーを召喚できるようになり、彼らは定期的にクロークとクローク解除を繰り返して見えないようにシステムを妨害する。リフトの最大HPが55減少する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[1]/event/choice[3]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[1]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: やっぱりいい。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[2]/text
ja: 大召喚の呪文を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[2]/event/text
ja: 大召喚の呪文は4つある：上級ナイトメアクロウラーの呪文、上級ナイトメア塊の呪文、上級ナイトメア殉教者の呪文、上級ナイトメアプリーストの呪文。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 上級ナイトメアクロウラーの呪文を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[2]/event/choice[1]/event/text
ja: 上級ナイトメアクロウラーの呪文： リフトは作成時に2体の上級ナイトメアクロウラーを召喚するようになり、彼らはステータスが高いが、あなたの船に留まり、侵入者を追い払うことしかできない。啓発されしホラーの妨害速度は半分になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 上級ナイトメア塊の呪文を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[2]/event/choice[2]/event/text
ja: 上級ナイトメア塊の呪文： 下級ナイトメア塊を召喚する代わりに、リフトは上級ナイトメア塊を召喚するようになり、彼らはステータスが高く、死ぬと下級ナイトメア塊に分裂する。ナイトメアクロウラーの基本ダメージが0.3減少する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[2]/event/choice[2]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[2]/event/choice[3]/text
ja: 上級ナイトメア殉教者の呪文を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[2]/event/choice[3]/event/text
ja: 上級ナイトメア殉教者の呪文： 下級ナイトメア殉教者を召喚する代わりに、リフトは上級ナイトメア殉教者を召喚するようになり、彼らははるかに強力な死亡時効果を持つ。あなたのすべてのナイトメアの基本HPが5減少する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[2]/event/choice[3]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[2]/event/choice[4]/text
ja: 上級ナイトメアプリーストの呪文を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[2]/event/choice[4]/event/text
ja: 上級ナイトメアプリーストの呪文： リフトは作成時に同じ部屋に1体の上級ナイトメアプリーストを召喚するようになり、彼は自身、リフト、同じ船にいる他のナイトメアにダメージ耐性を与え、より強力な回復を行う。リフトボルトのクールダウンが2秒増加する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[2]/event/choice[4]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[2]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: やっぱりいい。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[3]/text
ja: 力の呪文を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[3]/event/text
ja: 力の呪文は3つある：暴走ホラーの呪文、恐怖のリフトの呪文、上級ボルトの呪文。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[3]/event/choice[1]/text
ja: 暴走ホラーの呪文を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[3]/event/choice[1]/event/text
ja: 暴走ホラーの呪文： あなたの啓発されしホラーは体力、ダメージ、速度が1.5倍になり、妨害速度は基本2.25に、ドアへのダメージは4倍に設定されるが、リフトの最大体力は半分になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[3]/event/choice[1]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[3]/event/choice[2]/text
ja: 恐怖のリフトの呪文を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[3]/event/choice[2]/event/text
ja: 恐怖のリフトの呪文： あなたのリフトは恐怖デバフを適用し、同じ部屋にいる敵に毎秒12HPのダメージを与えるが、リフトの自然な崩壊速度は毎秒-12HPに倍増する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[3]/event/choice[2]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[3]/event/choice[3]/text
ja: 上級ボルトの呪文を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[3]/event/choice[3]/event/text
ja: 上級ボルトの呪文： あなたのリフトボルトは敵のシステムを侵食し、50%の確率で船体破壊を引き起こすが、あなたの啓発されしホラーは最大体力とダメージの25%を失う。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[3]/event/choice[3]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[3]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: やっぱりいい。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_ENLIGHTENED_HORRORS"]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: やっぱりいい。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[1]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/text
ja: 鮮やかな紫のテキスト、クリスタルの物語を調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/text
ja: テキストは読めないが、このセクションの図は美しく鮮やかなクリスタルや奇妙な機械の描写を示している。その儀式を実行するには、テキストを理解できる者を見つける必要がある。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/text
ja: (ディスパリティクルー) ディスパリティクルーにテキストを書き写させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/text
ja: あなたのディスパリティクルーはあなたに暗号を書いてくれる。それを使うことで、これらのテキストがディスパリティクリスタルの神話や伝説を詳述した物語であることがわかる。ディスパリティクリスタルはディスパリティのビーコンの能力を高めることができると言われる伝説の力の一部だ。実際、そのクリスタルを見つけることができると主張する儀式も記述されている...そして、5つすべてを集めると、何か素晴らしいことが起こると言われている。 これらの物語の終わりには、一枚のルーズリーフがある。そのテキストは他の部分よりもはるかに乱雑に走り書きされている。実際、筆跡は全く異なり、それ自身の別の儀式を記述している...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[1]/text
ja: 効力のクリスタルを調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[1]/event/text
ja: 効力のクリスタル： この奇妙なクリスタルはあなたのディスパリティビーコンを強化し、基本HPを+10し、効果の強度を20%増加させる。ビーコンの強度と稼働時間に余分なナナイトが使われるため、あなたのディスパリティエリートの最大HPは-33%になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[1]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[2]/text
ja: 器用さのクリスタルを調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[2]/event/text
ja: 器用さのクリスタル： この奇妙なクリスタルはあなたのディスパリティビーコンを強化し、修理能力と基本速度+0.8を与える。その見返りに、あなたのディスパリティエリートは修理方法の記憶を失い、修理速度が33%遅くなる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[2]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[3]/text
ja: 虹のクリスタルを調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[3]/event/text
ja: 虹のクリスタル： この奇妙なクリスタルはあなたのディスパリティビーコンを強化し、すべてのビーコン効果を同時に与える能力を与える。この出力量は非常に不安定であることが証明されており、基本HPが-12になることを意味する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[3]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[4]/text
ja: 殉教のクリスタルを調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[4]/event/text
ja: 殉教のクリスタル： この奇妙なクリスタルはあなたのディスパリティビーコンを強化し、敵と戦い、死亡時に爆発する能力を与える。この爆発にはフレンドリーファイアがあるので注意！

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[4]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[5]/text
ja: オーラのクリスタルを調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[5]/event/text
ja: オーラのクリスタル： この奇妙なクリスタルはあなたのディスパリティビーコンを強化し、味方を回復させ、同じ船の敵に毎秒1HPのダメージを与えることができる。この回復オーラは他のビーコンにとって破壊的であることが証明されており、互いにかかる負担を33%（毎秒0.5HP）増加させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[5]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[6]/text
ja: 伝説のクリスタルを調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[6]/event/text
ja: 伝説のクリスタル： 5つすべてのディスパリティクリスタルを集めると、儀式を通じて完璧な伝説のクリスタルへの道が開かれると言われている。その完璧さは非常に完全であると主張されており、実際、他のすべてのディスパリティクリスタルのマイナス効果を取り除くことができると言われている...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[6]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 興味深い。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[7]/text
ja: ルーズリーフを調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[7]/event/text
ja: 儀式の性質やプロセスを典型的な方法で記述するのではなく、このページは独白や引き裂かれた抜粋のように読める。その内容は次の通り： 「なあ、エヴ...あんた、その紫の連中のこと、俺に何も言わなかったよな。でもツーはいつもあんたが聞かせた話に夢中だ。こんな風にいがみ合ってるのを見たら、あいつら喜ばねえだろうな。もちろん、約束は約束だ。俺たちは約束を破るような奴らじゃねえ、だろ？後悔しなきゃいいけどな、それだけだ。」 「まあ、誰かがこれを読んでるなら、少なくとも何かがうまくいったんだろうな。芸術は得意じゃねえけど、それを信じるしかねえな。」 テキストはそこで終わり、その後に続くのは、曖昧な儀式の手順を描いた粗雑な図と、ディスパリティが使うことで知られる奇妙な影のようなドローンに似た落書きだ。しかし、ここでの素人っぽい描写で強調されているのは、見慣れない棘やギザギザのエッジだ...この儀式が何であれ、もしあなたがディスパリティドローンを所有していれば、その外見を変える可能性があるとしか推測できない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[7]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 奇妙だ。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="LIST_CREW_DISPARITY"]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: やっぱりいい。本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[2]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 本を閉じる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[3]/text
ja: きらめく黄色のテキスト、証明の祈りを調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[3]/event/text
ja: テキストは読めないが、このセクションの図はかすかな影のような闇と儀式的な献身の描写を示している。その儀式を実行するには、テキストを理解できる者を見つける必要がある。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DARKGOD_CURSED_BOOK"]/choice[3]/event/choice[@req="BLUELIST_CREW_DDENLIGHTENED"]/text
ja: (啓発されしクルー) 啓発されしクルーにテキストを書き写させる。
